اللعنة
تولى امر الشاحنه
لا تتركنى
سلم نفسك
لقد انتهى امرك
الدميه الشريرة
يا الهى
هل سمعت هذا يا
ابن السافله ؟
سوف انال منك
مهما يكن
على فعل شىء
على العثور على شخص
اعطنى القوه
التى اطلبها منك
ليس لدى اصدقاء
لا احد يلعب معى
لا لديك صديق
مرحبا تشارل
من انت
انا سوف اكون صديقك
للنهايه
حقا... هل ستكون صديقى الان
نعم... سأكون
لقد رأيت هذا
حسنا ايها الاشخاص الصالحون
هذا هو عرض دميات الاشخاص الطيبون اليوم
لكن لا تذهبون بعيدا
لان لدينا اليوم رساله مهمه
لك فقط
مرحبا ايها الصالحون
لدى اخبار لكم
الان يمكنك الحصول
على دميتك الخاصه
هذا صحيح يمكنك الحصول على كل
المغامرات التى على التليفزيون
فى منزلكم
الدميه تقول ثلاث
جمل مختلفه
صحيح يا اوسكار ؟
مرحبا انا اوسكار وانا
صديقك للنهايه
كل دميه لديها اسم
فقط نذكر ان تخبر اباك وامك
انك تريد الدميه
ولا تنسى ان تشترى جميع
مكملات الدميه
استيقظى يا
امى
امى!
حبيبى انها ال 6.30
صباحا
انه يوم جميل فى الخارج
هل ترين ؟
نعم انه يوم جميل
كيف كان يوم عيد مولدك؟
رائع جدا
افطارك يا امى...
شكرا.. عزيزى
انه يبدو جيدا جدا...
سوف اخبرك شيئا.. لماذا
لا اتناوله لاحقا حسنا ؟
يجب ان اعطيك
هدايا عيد ميلادك
تعال الى هنا
كم عمرك اليوم
هل لى ان افتح هداياى الان
يا امى ؟
نعم نستطيع
رائع
صباح الخير
يا اهل شيكاغو
فى وقت متاخر من مساء امس وجد تشارلز
مقتولا بالرصاص فى احد محلات اللعب
هل استطيع ان افتح هذه اولا ؟
اليس من المفترض ان تفتح
الصغيره اولا ؟
اسفة سيد كريس
حسنا
ما رأيك؟
انت تريد هذه الملابس
بشده
اعتقد انها ستكون جيده
بعض تقصير بعض الانشات
ما الخطب ؟
لا شىء -
انا اعرف
انت تريد بعض الالعاب -
ليس المزيد من الملابس
جرب التاليه -
حسنا
ما رأيك ؟-
انا اريد دميه الولد الصالح
لألعب معها
انا اعرف انك تريد
يا اندى
لكنى لم اعرف فى الوقت المناسب
لادخر لها
كارين -
هل تعرفين تلك الدميه الذى
يريدها آندى...
التى تساوى 100
دولار...
نعم انها
دميه الولد الصالح...
هناك متسول بجانب الشركه
واعتقد ان معه واحده...
ماذا!؟
ماذا عن سعر الدميه!؟
من يهتم!؟
يمكننا عقد صفقه معه -
لكن لايمكننى ترك محل
عملى
اتريدين الدميه!؟
ام لا ؟
طبعا اريدها -
تعالى -
حسنا
اريها اياها -
! حسنا
هل هى ام لا!؟
انها هى -
لقد اخبرتك -
كم تريد مقابلها ؟-
دولار 50...
بل 10-
بل 30-
هل تمزح ؟
هذا الشىء لا يساوى 30 دولار..
اسمعى انا سآخذها
وسوف اجد من يشتريها
سآخذها -
! كارين
انه كثير جدا
لا فأنت لا تعرفين
كم يريدها آندى
لكننا لسنا متاكدين من
انها تعمل
ها هى سيدتى اتمنى ان يحب ابنك اللعبه
شكرا -
! انت
انتظر هنا
كيف نعرف انها غير
مسروقه ؟
لقد سرقت هذا -
هيا يجب ان نعود للعمل -
سيده باركلى
كنت اتمنى لك استراحه ممتعه
السيده هاوسن
مريضه وانت ستحلى محلها
لا استطيع
يجب ان اذهب لانه عيد مولد ابنى
انا اسف
انها حاله طارئه -
انتظر قليلا
انا سآخذ مكانها -
سيده بيترسون
انت تعملين فى الاحذيه وليس
وليس فى المجوهرات
وانت ببساطه يجب ان
تفعلى ذلك
يمكنك المغادره فى الخامسة
ولكن عليك العوده فى السابعة
انه عيد مولد
ابنى...
سيده باركلى... هل انت سعيده
بعملك هنا ؟
طبعا انا سعيده -
...اذا انا اقترح ان
انت اهدأ قليلا
الا تسكت!؟
انا سوف اعتنى بآندى عنك...
بيكى لا يمكنك فعل هذا..
لا تكونى كسولة -
يمكننى ان افعل هذا لشهر..
! انا لا افهم لماذا
اين تذهب ؟
الولد الصالح على
التليفزيون
! حقا
انا لدى شىء افضل لك..
ماذا ؟
انها ليست سيارات...
الولد الصالح -
لقد عرفت انك ستشترينها لى -
ارينى كيف تعمل
مرحبا انا آندى -
ما اسمك ؟
مرحبا
انا تشاكى -
وانا سأكون صديقك للابد
ياللعجب انه رائع..
شكرا يا امى
على الرحب والسعة
يا حبيبى
ارأيت؟
هكذا تبنى الاشياء -
لقد اختفى السفاح تشارلز لى
راى اثناء الجريمه فى ظروف غامضة
للمزيد من التفاصيل
شاهدوا نشره التاسعة
تشاكى -
انت لاتشاهدنى -
مرحبا -
هل تريد اللعب ؟-
وقت النوم يا آندى...
هيا يا تشاكى
علينا ان نستعد للنوم
ماجى -
تشاكى يريد ان
يشاهد اخبار التاسعة
طبعا سيفعل -
حسنا ايها الصبى حان
وقت الذهاب
تشاكى -
وانت ايضا حان وقت الذهاب..
الان غسيل اسنانك ووضعك
تحت الغطاء...
حسنا اذا اردتنى فلتنادى
على..
تشاكى -
اتريد ان ترى غرفتى ؟
آندى هل تغسل اسنانك ؟
نعم يا ماجى..
جيد -
الآن مع نشره اخبار التاسعة
حسنا يا صاح ماذا تقول
عن ذلك ؟
عن ماذا ؟-
تعالى..
تعالى-
يجب ان تتعلم انه عندما اقول
شيئا فأنا اعنيه...
لكن ماذا انا فعلت ؟
انت تعلم عن ماذا اتكلم..
تشغيل التليفزيون
ووضع تشاكى امامه...
عندما اخبرتك انه
وقت النوم
انا لم افعل ذلك -
حسنا هل مشى تشاكى الى
التليفزيون و شغله بنفسه ؟
هل فعلت ذلك
يا تشاكى ؟
آندى توقف عن ذلك
هيا تحت الغطاء -
لكن انااااا...
تحت الغطاء -
ولا كلمه اخرى -
لكننى لم اضع تشاكى امام التليفزيون
كفى... حسنا ؟
اعطنى قبلة
طابت ليلتك يا صغيرى
وعيد ميلاد سعيد...
طابت ليلتك ماجى -
لقد اخبرتك انها ستمانع ان
تشاهد الاخبار
آندى؟
! آندى
هل هذا انت ؟
كيف حدث هذا ؟
آلو -
مرحبا... كيف الحال
كيف حال اندى؟-
! كارين ؟
نعم -
ما الخطب ؟
هل هناك شىء ما ؟-
لا
كل شىء على ما يرام
هل انت متأكده ؟
فصوتك لا يدل على ذلك -
لا... لكنها ليله طويله
بالنسبه لى..
هلا تتوقفين عن القلق واخبرى
كريس ان يحضر سروالا لى..
حسنا -
اسمعى ماجى... شكرا لك على
كل شىء.. فانت طيبه جدا
حقا ؟
نعم طبعا... وقبلى آندى بالنيابه
عنى... اراك قريبا
ما الخطب معى
فانا اخاف نفسى حتى الموت -
اخرجوا هؤلاء الناس هيا
ليس هناك ما تروه -
انتظرى
! سيدتى
اين انت ذاهبه ؟
انا اعيش هنا -
يا الهى -
آندى -
امى -
الحمد لله -
هل انت بخير ؟.
لقد خفت كثيرا
ما الخطب ؟
اين ماجى ؟
لقد وقع لها حادث -
! حادث
اى نوع من الحوادث ؟-
سيده باركلى انا المحقق
مايك نورس.. هل لى ان اكلمك خارجا ؟
لماذا ؟
ماذا حدث لماجى ؟-
من فضلك
سوف اعود حالا -
فى الحقيقه سيده
باركلى...
ماذا ؟
سيده بيترسون ماتت -
كيف ؟
لقد سقطت من نافذه المطبخ -
هل انت بخير ؟
نعم -
هل لديك فكره عن
ما هذا ؟
لا -
انا اعتقد انه اثر قدم
وهى صغيره ايضا -
ماذا تقصد ؟
لا اعرف.. -
لماذا لا يكون آندى لكن لا تقلقى ليس هو لقد تحققنا
- من ذلك
امى
تشاكى يريد ان يعرف
ما يجرى هنا -
آندى اريدك ان تذهب للسرير
فالمحقق وانا مشغولون جدا
لكن امى -
الآن من فضلك...
آندى -
ماذا ترتدى فى قدمك ؟
حذاء الولد الصالح
هل لى ان ارى اسفلها ؟
طبعا -
انظر الى ذلك هناك مسدس
هل هذا راعى بقر ؟
آندى - اذهب للسرير
سآتى بعد دقيقه- لآخذك
لكن امى...
الآن -
لماذا تعامل آندى هكذا ؟
انت قلت انه ليست اثر قدمه
اذا فليس هو الفاعل -
سيده باركلى احد ما صاحب
اثر القدم اذا لم يكن آندى.. فمن اذا ؟
لا اعرف -
ولا اهتم -
كل ما اعرفه انى فقدت
اعز صديقاتى فى حادث مروع
الان اريد تمضيه بعض الوقت مع
ابنى وهذا ليس طلب كبيرا
انا اسف -
سوف اخرج الجميع من هنا
الآن حسنا ؟
حسنا يا رجال
لقد انتهينا.. هيا نذهب
من تظن ان لديه مثل حذائى يا
تشاكى...
انت لا تعرف مثلى
امى -
انا اعرف من صاحب الحذاء
فى المطبخ...
من يا آندى ؟-
من ؟-
تشاكى -
انت تعنى الدميه ؟-
آندى كفاك قصصا -
الآن عد لسريرك... وانا اعنى ذلك
لكن امى -
طابت ليلتك ايها المحقق
ماذا ؟
هل ستتصلين بى ؟
لن استسلم لك.. ؟
انا فقط اكره خساره قضيه...
وانا اكره ايضا
سيده متوحشه -
بلا شك -
اريد تقريرا على مكتبى
صباحا..
حسنا -
واى شىء يمكنك الحصول عليه
عن السيده باركلى وابنها
لك هذا -
وهل من شىء اخر يمكننى عمله؟
خذ هذا للمعمل لقد وجدته
فى زاويه المطبخ
ما هذا ؟
سلاح الجريمه -
لا... انت تمزح اليس كذلك؟
آندى -
الى من تتحدث ؟-
تشاكى -
! تشاكى
نعم... تشاكى -
انه يجلس هناك... -
تشاكى كان يتكلم معك ؟
ماذال كان يقول؟-
كل شىء... ان اسمه الحقيقى
هو تشارلز لى راى
وانه تم ارساله من قبل والدى
من الجنه ليلعب معى
نعم نعم...
هل من شىء اخر ؟-
لقد قال ان ماجى كانت
ساقطه وتستحق ما جرى لها
كيف يمكنك
قول شىء مريع كهذا -
انا لم اقل ذلك
بل تشاكى قاله
آندى توقف عن ذلك
انت تعرف انك اختلقت كل
! ذلك
لكن انا لا اكذب ان تشاكى
على قيد الحياه
آندى... تشاكى -
تشاكى ليس الا دميه -
انه مصنوع من البلاستيك -
و القماش... انظر اليه -
هل يشبه اى شىء اخر
بالنسبه اليك
توقفى فأنت تؤذيه -
آندى... انظر -
انت فعلا لا تظن ان تشاكى
حيا... اليس كذلك ؟
لكنه كذلك -
آندى توقف عن ذلك
من فضلك
امى... ان كل ذلك بسبب
حادث ماجى اليس كذلك ؟
نعم -
نعم اعتقد ذلك -
انا اسف... لقد كنت
فعلا اختلق قصصا
شكرا ايها البطل -
هل تريد النوم بجانبى
اللية ؟
لا... لا عليك-
سأنام مع تشاكى
طابت ليلتك يا عزيزى -
انا احبك -
ارأيت يا تشاكى -
انها لم تصدقنى
مرحبا... انا اريدك -
ان تحتضنى
جيد... وانا احب ان -
احتضنك ايضا
هل انت متأكد ان كل شىء
بخير
لا كوابيس عن موت
ماجى ؟
و تشاكى مجرد دميه -
اليس كذلك ؟
حسنا اراك بعد المدرسه -
انا احبك -
هل هذا هو ؟-
اسمع... انت تجلس هنا
فعلى ان اقضى حاجتى
سوف اعود حالا
يا تشاكى
تشاكى ؟-
تشاكى -
سيده باركلى -
المحقق نورس -
لقد جئت بمجرد وصول رسالتك
الم تذهبى لاخذ ابنك -
من المدرسه بعد ؟
لا -
لا استطيع الخروج من العمل -
لماذا ؟-
هيا الى مكتبى -
هل حدث شىء لآندى ؟-
من فضلك... -
لا اعرف كيف اقول لك -
يا سيده باركلى
تقول لى ماذا ؟-
هل لديك اى فكره لماذا -
وقعت ماجى من النافذه ؟
نعم -
هلا تخبرنى لماذا ؟-
لانها رأت تشاكى فعندها خافت
لذلك وقعت من النافذه
حقا ؟-
لماذا لا يرينى تشاكى
شيئا ؟
امى -
الآن استمع الى...
حسنا ؟-
لا احد يصدقك بشأن
تشاكى
من الافضل ان تبدا باخبارى
الحقيقة... الآن
انه يريدون اخذك بعيد -
عنى
هل سمعت هذا يا -
تشاكى ؟
انهم يريدون اخذى بعيدا -
اذا لم تقل شيئا
من فضلك قل شيئا -
هيا يا تشاكى -
قل شيئا -
قل لى لماذا تكذب على -
فى كل شىء
هيا يا تشاكى قل -
شيئا
اخبرنى -
مرحبا انا تشاكى -
وانا صديقك للابد
انه يفعل ذلك متعمدا -
لقد قال لى الا افضح امره -
والا سوف يقتلنى
سيده باركلى... ان اسمى هو
د.ارموند
لقد رأيت ما يكفى -
ربما آندى يحتاج -
الى قضاء بعض الايام معنا
قل شيئا ايها
ال...
سافل -
قل شيئا -
عليك اللعنة -
مرحبا اريدك ان تحتضنينى -
لقد اعتبرك اعز اصدقاءه -
بالطبع -
البطارية مرفقة -
مرحبا -
انا تشاكى... اتريدين اللعب ؟
تحدث الى -
هيا تكلم -
لقد قلت تكلم -
عليك اللعنة -
حسنا -
سأجعلك تتكلم -
لقد قلت لك تكلم -
والا ساقوم بحرقك -
ايتها الساقطه الغبية -
هل تعبثين معى ؟-
النجدة -
لا -
ايها المحقق نورس -
! سيده باركلى -
ماذا تفعلين هنا ؟-
آندى كان يقول الحقيقة - تشاكى
على قيد الحياة وهو من قتل ماجى -
ماذا ؟-
لقد اخذته الى البيت وعرفت -
ذلك عندما رايت انه بلا بطاريه
الا ترى ؟-
لقد كان يتحرك ويتكلم لايام -
دون بطاريه
عن ماذا تتكلمين ؟-
لقد وجدت ان الدميه
حية
عندما اخذته لاحرقه -
اصبح حيا فى يدى فاوقعته
وقد هرب ولا اعرف -
الى اين توجه
طابت ليلتك سيده -
باركلى
انتظر لحظة -
انا اخبرك الحقيقة -
لقد قتل ماجى -
اسمعى سيده باركلى -
انا اقدر ما حدث حقا -
وانا اكره ما حدث اليوم -
لكن الكذب لن ينقذ ابنك -
! الكذب -
هل هذا يبدو كذب ايضا ؟-
كيف حدث ذلك ؟-
لقد عضنى تشاكى -
يا الهى -
حسنا لا تصدقنى -
اين انت ذاهبة ؟-
لأجد تشاكى -
كيف ستفعلين ذلك ؟-
لقد اشتريته بجانب محل عملى
سأبدأ بالبحث هناك
لكن هذا ليس قرار جيد فى -
هذا الوقت المتأخر
سيدة باركلى
هل تسمعينى ؟-
انت لا تريدين الذهاب الى -
هناك فى هذا الوقت المتأخر
اللعنة -
ماذا هى فاعلة هنا -
انت... المعذره -
يا سيدى -
لا تخاف لن اؤذيك -
هل تتذكرنى ؟-
لا... لا -
لقد اشتريت منك دمية بجانب
شركتى ليلة امس اتتذكرنى ؟
دمية ؟-
نعم... دميه الولد الصالح -
انت اعطيتها لى اتتذكر ؟-
نعم... الدمية -
ما امرها ؟-
! كل ما لديك -
لا... انت لديك الكثير -
من اين حصلت عليها ؟-
ماذا ستعطينى فى المقابل ؟-
ليس لدى الكثير... -
لا يكفى -
ماذا لديك ايضا ؟-
لا -
يا الهى انه شرطى -
حسنا... ماذا عن اعتقالكم -
هل تريدون الاحتفال ؟-
لماذا لا تجيب على السيدة -
من اين حصلت على الدمية ؟-
انا لا اعرف شيئا عن اى دمية -
انت لن تعرف شيئا عن -
اى شىء اذا لم تتكلم
تكلم -
لقد وجدتها بجانب متجر -
الالعاب
اخرج من هنا -
ما الخطب ؟
لا شىء -
انتظر... شيئا ما جعلك تأتى -
فما هو ؟
لقد اخبرتك -
لا شىء -
اللعنة -
حياة ابنى فى خطر... فما هو ؟-
المكان الذى جاء بالدمية منه -
تشارلز لى راى مات هناك -
من ؟
الرجل غريب الاطوار الذى
قتل ايدى كابودو
اين انت ذاهبه الآن ؟-
الى مكان الحادث -
لا شىء هناك -
اريدك ان تصدقينى -
لقد ضربتنى الصاعقة ثم مات هو
كيف عرفت ذلك ؟-
لاننى كنت هناك -
لقد كنت الشخص الذى قتله -
لماذا لم تخبرنى ؟-
هل هذا من الاشياء التى ممكن -
!ان اخبرها لشخص
هيا سآخذك للبيت -
فأنت بحاجه الى الراحه
هل قال اى شىء ؟-
اى شىء -
من ؟-
تشارلز لى راى -
قال انه سيقتلنى -
اسف... لانك لم تجدى -
شيئا يساعد آندى
انا فعلا اسف -
لكننى فعلت
- لقد عرفت ان تشاكى هو تشارلز لى راى
الذى لا اعرفه هو كيف -
دخل الى الدمية
طابت ليلتك سيده -
باركلى
اين كان تشارلز لى راى -
يعيش ؟
هل من الممكن ان تخرجى
من السياره من فضلك ؟
من فضلك اخبرنى اين كان -
يعيش ؟
الا تفهم ان حيات آندى -
!فى خطر ؟
730 ستونى آيلاند
لكن الشرطه تفقدته ولا احد هناك -
الآن -
طابت ليلتك
انتظر لحظة -
اين انت ذاهب ؟-
الى البيت -
للنوم -
لا... لا يمكنك فعل ذلك -
الا ترى ؟-
لقد قلت لتوك -
ان تشاكى قتل كابودو
هذا يتركك انت -
هذا لا يفعل -
من فضلك -
استمع الى -
الى الخارج -
انا اخبرك الحقيقه لماذا لا -
تصدقنى
لاننى عاقل سيده باركلى -
عاقل و طبيعى
حسنا -
هل تتذكر ماذا قلت لى -
فى اول مره قابلتنى فيها ؟
ماذا عن ذلك ؟-
لقد قلت انك لن تخسر قضيتك -
وانا لن اخسر ايضا -
لا يمكنك تركى فى هذا المساء -
حتى تتفقد ذلك
انها المره الاخيره سيده باركلى -
التى اقول طابت ليلتك -
تشارلز لى راى -
ايها السافل -
احذر -
مرحبا... مايكى -
هل هذا افضل ما تقدمه ؟-
لن تستطيع اصابتى -
شكرا يا مايتى -
دامبالا للحياه بعد الموت -
كارين -
ماذا تفعل هنا ؟-
بعد ان كلمتك امس -
قررت التوجه للمحطة -
لأرى ملف لى راى -
وقد وجدت العديد من الاشياء -
ان اسم شهرته هو
تشاكى -
وقض مضى الكثير من الوقت -
مع هذا الرجل
الآن يجب علينا ان -
نجده قبل ان يفعل تشاكى
مرحبا جون -
من هنا -
مرحبا -
انه انا -
ماذا تعتقد ؟-
العمل الرائع -
اتعلم؟-
لقد كنت آت الى هنا -
لأقتلك
كنت اظن انها فرصتى الوحيده لانتقم -
لكن ليس الآن -
فقط مشكلة واحدة -
هذا -
لم اكن اظن ان احد يستطيع -
اصابتى
لكن ليلة امس -
اصبت بطلقة
اتعرف شيئا ؟
- لقد اصابتنى وقد اصابتنى كالسافل واصبحت انزف
الآن لماذا ذلك -
يا جون ؟
ان تتحول الى بشرى -
ماذا ؟-
كلما امضيت وقت اكثر -
فى هذا الجسم
ستصبح بشريا اكثر -
هل تعنى انه على ان -
امضى بقيه حياتى فى هذا الجسم ؟
محال -
انت اقحمتنى فى هذا -
وانت من سيخرجنى -
لا استطيع ذلك يا -
تشاكى
لماذا ؟
لانك مسخ -
وانا العنك -
وانت حولت كل شىء علمته لك -
واستخدمته فى الشر -
ويجب ان اوقفك -
اتعرف ؟-
لقد توقعت هذا منك -
لهذا استعديت لذلك -
عن ماذا تتحدث ؟-
دميتك المسحوره -
يا جون
اعطنى اياها -
طبعا... كيف تريدها -
مكسورة القدم -
كان يجب الا تخبر زبائنك -
اين تخبىء شيئا كهذا يا جون
فتوقع نفسك فى المشاكل -
طوال الوقت
الآن كيف اخرج من هذا -
الجسم
لن اخبرك -
! حقا ؟
اخبرنى والا انت ميت -
يا جون
انه خيارك -
سأخبرك؟-
يجب ان تنقل روحك من الدمية -
الى اول شخص اخبرته حقيقتك -
اتقصد اول شخص اخبرته بأنى -
على قيد الحياة ؟
انا لا اصدق -
ومازلت غير مصدق -
اول شخص اخبرته بسرى -
كان طفل عمره 6 سنوات...
سوف يكون عمرى 6 سنوات -
مجددا
حسنا جون -
لقد كان وقتا ممتعا
لكن على الذهاب -
لدى يوم مع طفل -
الستة سنوات
وانت لديك يوم مع -
الموت
توقفى -
انتظرى -
يا الهى -
لقد تأخرتما -
ماذا ؟
يجب ان ارى الولد -
يجب -
يريد ان يدخل الى الطفل -
ذو ال 6 اعوام
ماذا ؟-
يجب ان توقفوه قبل -
ان يتلى التعويذه -
يمكنكم قتله قبل ان -
يقولها
لكن كيف ؟-
كيف ؟-
القلب -
ان قلبه بشريا اكثر
انها الطريقة الوحيده -
عبر القلب
النجده النجده -
يا دكتور ارموند تشاكى هنا -
النجده -
انه قادم لقتلى -
انه هنا -
تشاكى هنا -
لا استطيع ان -
ارى اى شخص
لكن تشاكى -
هنا بالفعل
انه قادم -
لقتلى
لكن تشاكى هنا -
وهو قادم لقتلى -
انه قادم لقتلى -
من فضلك لا تتركنى -
من فضلك -
لا -
أندى... توقف -
توقف هنا -
تفقدوا الزاويه الجنوبيه -
ان كل شىء على ما يرام -
آندى لن تحتاج هذا الآن
لكننى احتاجه -
تشاكى هنا -
لا -
سوف يقتلنى -
كل شىء سيكون بخير -
انا هنا لحمايتك -
آندى -
اهدأ... اهدا -
لا احد هنا -
لا من فضلك -
سيقتلك ايضا -
لا من فضلك استمع -
الى... من فضلك
آندى هذا يستطيع ان -
يهدأك فى لحظه واحده
توقف -
ماذا حدث ؟-
استسمحك يا سيدتى -
فى لحظه معه على انفراد
ماذا ؟-
لقد قتل الدكتور بماكينه -
الصاعقه الكهربائيه وهرب
! هرب
الى اين ؟
لا نعرف بعد ؟-
لكن... ماذا هى تفعل ؟-
تشاكى -
هل رايت تشاكى هنا -
من تشاكى ؟-
دمية الطفل مثل التى -
كانت فى محل اللعب... هل رأيتها ؟
ماذا اعرف عن الدمى ؟-
الى اين انت ذاهب ؟-
لقد هرب آندى - نعم اعرف لقد كان
تشاكى هنا - وكان يبحث عن آندى
لكن اين ذهب آندى ؟- -
لقد ذهب الى البيت -
لقد اخبرته ان يفعل اذا وقع مكروه -
امعه مفتاح ؟-
نعم... تحت الممسحه ؟-
هيا... هيا -
يجب ان نذهب -
انظر يا جورج -
شخص ما ترك دميته هنا -
اتركيها مكانها -
ربما يعود بحثا عنها -
دمية قبيحة -
تبا لك -
مفاجأة -
اعطنى القوة التى -
اطلبها منك
آندى -
آندى هل تسمعنى ؟-
كارين -
كارين هل انت بخير ؟-
اعتنى بآندى -
كارين -
كارين... خذى هذا -
امى -
ما الخطب ؟-
هل علق المسدس ؟-
آندى... آندى -
ساعدنى... احضر الكبريت -
آندى -
آندى... من رجاء الآن -
آندى... لا.. من فضلك -
الا تتذكر... نحن اصدقاء للابد -
هذه هى النهاية -
يا صديقى
لا -
يا عزيزى -
كارين -
آندى -
هل انتم بخير ؟-
يا الهى -
آندى اذهب واحضر حقيبة -
الاسعافات الاوليه من المطبخ بسرعة
ماذا حدث ؟-
يا الهى -
تشاكى مات -
امى -
لقد اختفى تشاكى -
آندى -
اسرع -
! آندى -
مرحبا... آندى -
امى -
اعطنى الولد وسأجعلك
ترحلين
اعطنى الولد -
ماذا يجرى هنا ؟-
كارين -
النجده... لدى شرطى مصاب هنا -
اريد المساعده بسرعه
حسنا.. سيكونون هنا فى خلال -
عشر دقائق.. فاخبرنى ما حدث ؟
لقد كان الولد محقا -
الدميه حية -
وقد حاولت قتلنا -
عن ماذا تتحدث ؟-
الا تصدقنى ؟-
حسنا.. اذهب وتفقده -
فى الفسحه
انه منتشر فى جميع ارجاء -
المكان
لكن لا تلمسه -
اتفهمنى.. لا تلمس منه قطعة -
حسنا... اهدأ -
واسترخى
حسنا يا مايك -
اريدك ان تلقى نظره هنا -
لانه يستحيل ان يكون هذا الشىء
ينبض بالحياه
اعتقد انى اخبرتك بعدم -
لمسه
هل جننت.. انظر اليه -
انه لا يتحرك انه ميت
اقتله -
اقتل هذا السافل -
اقتله الآن -
لا تدعه يذهب -
يا الهى -
اقتلهم... اقتلهم -
اقتلهم جميعا -
القلب -
صوب على قلبه -
مرحبا انا تشاكى اتريد اللعب ؟-
اتصدقنى الآن ؟-
نعم -
لكن هل ستصدقنى دائما ؟-
هيا -
آندى... هيا بنا -
سنذهب للمستشفى -
هيا بنا -